
1. Cделано задание за +- 15 мин.  
 - create-react-app + компонента таблицы

По заданию https://github.com/amomama/frontend-test
1. Класов нету
2. Непонятно к чему эти данные поскольку мы только получаем данные с п.3
3. Используется сгенирированная ссылка с данного пункта.
 Ячейки таблицы и предоставленный пример излишни для выполнения данного задания.
4. Сделал по данным которые приходят с сервиса который указан
5. Выполнено
6. Выполнено. Хотя можно считать мобильной версией) 
    К чему селект с неделями тоже непонятно.
    

Выполнено задание по предоставленному readme и ответам на вопросы

Вопросы:
1. Что именно я тут https://www.json-generator.com/  должен сгенирировать, просто рандомные имейлы или возможно ещё что-то ? "используйте этот ресурс для генерации json и их сервер"
2. "куда вы можете сохранить свой json" не нашел там функционала чтобы там на сервисе где-то сохранить cвой json. Или имелось ввиду сгенирировать, скачать и добавить в проект?
3. Вообще не понятное к чему это { columns: [''], rows: [''], cell: [{id: 0, text: ''}] }. Хотя бы example данные были.
   - в колонках и строках якобы должен быть один элемент строка по предоставленному примеру. но в тексте дальше указано "сколько элементов находится в массиве columns"
   Нужен пример хотя бы заполненный на несколько позиций чтобы корректно выполнить
   
Ответ:
1. json-generator используется для проверки взаимодействия с backend'ом
2. API
3. Смотрите из п. 1 и п. 2


Запустить: 
```yarn install```
```yarn start```

P.S. 
+- час предварительно потратил чтобы сгенирировать запрос на сервисе. Начал искать в старой версии сервиса - а там данного функционала не нашел